Ah, j'ai oublié de parler de la clôture !
j'ai oublié de parler d'une chose
c'est important ici, la clôture
Celle-ci est une manie qui est en vogue à
Sao Paulo, qui est celle de clôturer les églises
Quand Mauricio, Marli et moi travaillions
à la mairie de Guarulhos...
À Guarulhos, il y a aussi une église do Rosário,
où il y a aussi beaucoup d'ambulants.
Puis, l'église s'en est plaint à la mairie
car les ambulants pissaient contre le mur
moi et Maurício, qu'est-ce qu'on dit ?
Y'a pas de toilettes. Il faut faire des toilettes.
Et qu'est-ce que la mairie a fait ?
Elle a clôturé l'église.
Alors, les ambulant ne pissent plus contre
le mur de l'église, ils pissent contre la clôture
On le disait : des toilettes publiques et de douche
pour qu'il puisse prendre une douche si l'on veut.
Donc, regarde, ce truc de clôturer
les églises est afin de faire tout ça.
C'est pour ne pas laisser ce gars qui
a une référence dans le populaire être accueilli...
Bon, on finit par ici.